محموله اتمی با جت های پیشرفته از نیروگاه هسته ای مرکزی به نیروگاه هسته ای برده شدند.
روستاییان گوسفندان خود را با کامیون از ییلاق منطقه به قشلاق منطقه بردند.
تیم امدادی مصدوم را با هلیکوپتر از صحنه‌ی تصادف به بیمارستان بردند.
سالانه مهاجران زیادی در راه سفر به قبرس از خلیج فارس با کشتی شان غرق می‌شوند.
از تهران به قم آمدم.
از اصفهان با بنز آمدند شیراز.
با خودروی تیبا به اصفهان از یزد رفتیم.
با پراید به اصفهان رفتیم.
با پراید رفتیم اصفهان.
با پراید رفتیم.
من با قطار از تهران به اصفهان می‌روم.
چون بلیط قطار پر شده بود مجبور شدم با پرایدم به تهران بروم.
من و خواهرم تیبا معمولا با هواپیما مسافرت می‌کنیم.
در حال رانندگی با خودرو تیبا هستم.
از تهران با پراید پدرم به اصفهان رفتیم.
از مشهد با تیبای خواهرم به اصفهان رفتیم.
من و خواهرم تیبا با تیبا از اصفهان به مرکز شهر رفتیم.
با پراید دنده اتومات پدرم به خونه برادر عموم رفتیم.
ما با پراید عموم و سمند برادرم از مشهد به اصفهان سفر کردیم.
از تهران با دویست و شش برادر دوستم به خونه عموی پدرم رفتیم.
از امریکا به مام وطن سفر کرد.
از کشور بیگانگان با هواپیما به مام وطن بازگشت.
من و برادرم هر روز از کنار خلیج به وسط دریا برای گرفتن ماهی با لنج کوچکمان می‌رویم.
تیم امدادی مادربزرگم را از حیاط پشتیش با هلیکوپتر شان به بیمارستان بردند.
استاد بزرگوار هر روز با ماشین از خانه اش به دانشگاه صنعتی شریف می‌رود.
تیم امدادی مادربزرگم را از حیاط پشتیش با هلیکوپترشان به بیمارستان بردند.
کشتی صلیب سرخ محموله های کمکی را از ایران به افغانستان منتقل کرد.
پدرم با پراید آمد اصفهان.
از خراسان رضوی با فولکس به روستاهای شمالی رفتیم.
با موتور هندا به اصفهان رفتیم.
با موتورسیکلت از شهر های مرکزی ایران به تهران آمد.
با سه‌چرخه از کوچه‌ی بالا به کوچه‌ی پایین آند.
از بندرعباس تا شمال را با دوچرخه رکاب زدیم.
هنگام انتتقال مصدوم از بیمارستان به خانه‌ی پدر با ماشین امدادی مصدوم مرد.
سوار ماشین پراید شدم.
آمدم تبریز با پراید برادر از رشت.
